Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪(Барлығы) Мен аламын (Сумико) Бұл мен.
Мен досыммен келе жатқан мерекеге саяхатқа барамын.
Барлығының жоспары бар ма?
Атап айтқанда, ештеңе ...
Кітапты көп оқу
Банк кітапшасындағы балансты жоғарыдан қосыңыз...
Мүмкін мен тепе-теңдік ойнауым керек немесе өзімді байлап көруім керек.
Қорқынышты DVD көру
Жылдың осы уақытындағы даталар
Морохия болу үшін бәріне қарғыс айт
Мен мұнда жоқпын деп жіберме
Мас немесе бірдеңе...
Егер сіз біртүрлі әрекет жасасаңыз, мен пәтер ақысын көтеремін.
Мен Рицу-чаннан кейін айтып беруін өтінемін.
Туысы болғандықтан үй иесінің міндетін атқару
Бірге тұратын адамдар бір қылмысқа кінәлі емес, солай ма?
Е, Уса-кун, сен бірдеңе істейсің бе?
Мазалама
Тек растау үшін, бұл мейірімді, бірақ
Көңілді, үндеме
♬～
Күрсін...
(шу)
Иә? Йо!
Сіз не істеп жатырсыз?
Құпия?
Көбірек тамақтаныңыз, бұл сөзсіз қызық
Жоқ, бұл жақсы. Мен оны шақырмай тұрып тасталдым!
Жалықтыңыз ба? Жарайды, менің бос уақытым бар.
Мен бір нәрсені жоспарлауым керек еді.
Қазір менімен бірге глицерин сатып алғың келе ме?
Маған мұндай жұмбақ кесте керек емес.
Мен бұған тоймаймын.
Мен қайтып келе салысымен жасаймын.
Сонымен не? Майуми-сан➡
Мені көрсеңіз, шақырыңыз➡
Мүмкін бұл қауіпті болады➡
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін, иә?
(шу)
Ах...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сен, әйел, қатты күйзелдің.
Маған жүгіріңіз
Нақтырақ айтсақ, көңілсіз болыңыз.
Бұл негізінен әйелдер аймағы.
Жүгіріп келіп, шабуыл жасауға шыдай алмаймын.
Жастар мұндай тәуекелдерден қорықпауы керек!
Тәуекелдер сізге айтылса да ұстаныңыз!
Мен сенің не нәрсеге күйзеліп жатқаныңды білмеймін.
Бұл тамаша демалыс күні.
Мен өзімді еркін сезінсем не істеуім керек?
Жапонияның барлық жеріндегі вакуптар
Жылдың осы мезгілінде біз қызу араласамыз
Жалғыз болуды ұнататындар
Сіз шынымен жалғыз емессіз.
Мен өмірімнің соңына дейін осылай қалуым мүмкін.
Адамның көзі көрмейді
Студент кезімде осындай болуды армандайтынмын...
Бұл адам өте қиын!
Сіз ішесіз бе? Ішпе
Мен ішпеймін, сондықтан аз!
Мерекелер мен оқиғаларды жою керек!
Широ-сан көңілді бірдеңе жасайық деді.
Мен қазір глицерин сатып алайын деп жатырмын.
Глицерин?
«Маюми-сан бақытты болады».
Широның бақытты болғаны дұрыс емес пе?
Мен оны неліктен дамыттым?
Тіпті сондай мазохист жігітке
Осылай қолдану
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз мені де ең нашар деп ойлайсыз, солай ма?
«Мен үрлеймін» дегенді айту.
Қыздығымды отқа қойып, жалғыз қалдырдым.
Бұл, әрине, ең нашар.
Мен қазірдің өзінде...
≪Маюми-сан Уса-кун Терезеге қара!
Терезе?
Хе... қалай? Көңілді сияқты
Үлкен! Бұл не!? Керемет!
Мұны глицеринді шабон сұйықтығымен араластыру арқылы жасауға болады.
Иә? Хехе...
Қандай қызық! Әдемі!
Қайта тірілу Асығыңыз!
Эй, шынымен де осындай нәрсе бар.
Иә? Иә?
Ах! Әттең
Ах, бұл өте тітіркендіргіш.
≪(Shiro) Уақытты реттеу керек
баяу баяу
≪Кеттік! Жоқ!
О, сәттілік! Уау, бұл керемет!
Уау... әдемі
Ах... Ах...
Ол өте тез бұзылады.
Маюми-сан?
Әдемі және бақытты болсаң, ол әрқашан өткінші
Жарқыраған күндер бір сәт
Бұл менің өмірім сияқты...
Таңқаларлық қиыншылық
Егер сіз оны қайта көргіңіз келсе
Мұны тағы бір рет жасаған дұрыс.
Қызық екен
Маған айтқаныңды қаламаймын. Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, оны тез жасаңыз.
Ақ шошқа бейбақ! Сенкюу!
Керемет тамаша!
Мен айла таптым деп ойлаймын... Уа!
...Сенпай
Ум...
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Әсіресе...
Күрсін...
Иә?
Мен оны аулада оқығым келді.
Мазасыз десең солай дейсің.
Аға
Менде сабын сұйықтығы қалды, оны менімен бірге жасаңыз.
≪(АҚШ/Широ) Жоқ! ➡
Иә!
Ах...
Ой... не болды?
Ауызда...
Ащы...
Уф!
Тоқтап, мұны істейік.
Жарайды... Сонымен...
Тағы бір рет...
Мен...
Уф!
Бейсаналық эротиканың жойғыш күші қандай?
Сіз менің пайдалы күш-жігерімді қуана таптап жатырсыз.
Бұл шынымен де ең нашар
Уса-кун, сен тұра аласың ба? шулы!
Сенпай, бұл ештеңе емес.
Бұл адамдардың айтқанында ешқандай мән жоқ!
Бұл қандай дауысты қоңырау? Хахаха...
(қағу дыбысы)
≪(Сумико) Уса-кун
Біртүрлі нәрсе істегеніңіз рас па?
Неге мен!? Ааа➡
Бірге тұратын адамдар бір қылмысқа кінәлі емес, солай ма?
Уау, боқта!
Ой, қанша күтсем де, іш киімімді кептірмеймін.
Неліктен Шимо ауданындағы дымқыл қыз болып киінгіңіз келеді?
Мен кірімнің біткенін күтіп отырмын.
Сондай-ақ, әйелдің белдемесі
Оны парақ сияқты оңай айналдыра алмайсың.
Бұл тітіркендіргіш, мен білемін.
Жаңбыр көп жауды, сондықтан үйіліп жатыр.
Олай болса
Бөлмеңіздің дұрыс желдетілуіне көз жеткізіңіз.
Біз кір туралы айтып отырмыз, солай ма?
Осындай сергіту күні не айтып тұрсың?
Сіз нені қысқарттыңыз!? О, менің!
Өзіңіз таңданатын сұлу әпкенің іш киімін киіп алғаныңызды елестетіңіз.
Ол пәк қыз!
Ах, кір жуылған сияқты.
Иә?
Не болды? Уса-кун...
Айналада полицияға ұқсайтын адамдар болды!?
Не болды? Уса-кун
Ах...
Бұл шаш байлау~ Бір сәт бұл кісі
Мен бұл керемет деп ойладым. Мен жынды болдым.
Бұл менің тырнақшам.
Сіз неге ұқсайсыз?
Өйткені мен бәрін жудым.
Этиканы сезінуіңізді өтінемін.
Мен труса киіп жүрмін.
Сүлгілер әдептілік пен азғындық сезіміне арналған
Уфуфу... Мен оны қазірдің өзінде көмуім керек сияқты.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мен «Төрт ұлы эротикалық өркениеттің» бірі ретінде танылған адам едім.
Бұл маңызды емес, бұл менмін, солай ма?
Сонымен қатар, Иидзима-кун, солай ма? Ол кім!?
Ал мен оның жартысына таң қалдым.
Дәлірек айтсақ, олар үш ірі өркениет.
≪Онда екеуің кіріңдер. Бес мамандық емес пе?
Неліктен ол сіздің қараңғы тарихыңызға қосылуы керек?
Сумико-сан дәлізінің перделері
Рахмет, сол жерде қалдырыңыз.
Алғашында сіз оны қолданасыз деп ойладым.
Уса-кун, біз шынымен жақсы доспыз.
Сіз адамдар арасындағы қашықтықты жақсы өлшейсіз.
Рицу-чан да араласа ма?
Тағы бір өтініш.
Артқы бөлмедегі перделерді ала аласыз ба?
Уса-кун да
Иә?
Се... Сенпай кітапты жақсы көреді, солай ма? Иә.
Мен үнемі кітапханадамын, иә.
Кітаптар сіздің достарыңыз ба?
Иә... солай шығар.
Сіз алға барасыз.
А... у... Сенпай
Сенпай, күте тұр...
Венера дәл қазір туылған жоқ па?
Күшік…
Кавайсо Ренессансы
Кукуку... тоқтат
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Өнер туралы аздап
Хэхехе... Ахаха... Маған енді ұнамайды
Бұл бос сөз
Хмм?
Иә?
Ааа?
Широ-сан, сен шынымен құдайсың!
Бұл не? Мен сәл толқып тұрмын.
Неліктен?
Сонымен не қызық болды?
Тыныш
Кішкене өнер әлемі
Себептен басқа.
Рицу-чанның қатты күлгенін көрмегелі біраз болды.
Мені бір нәрсе қуантады
Иә?
Ах... тағы да
Ой
Не? Бұл кімдікі?
Аха…
Ааах…
(Соққы дыбысы)
Ах...
Эй... жарайды ма?
Эй... Маюми-сан
Менімен... болма...
Қорқынышты DVD көрейік!
Бұл жағдай әлдеқайда сұмдық!
Қайда? Маған көмектес, сенпай! Сумико-сан!
Широ-сан, сен неге тынышсыз?
Маған да ұнамайды!
Бірақ оны тепкілеп, басын төмен түсірді.
Сізге ұнамайтын нәрсені жасауға мәжбүр болатын жағдай
Мені тез сиқырлаңыз!
Не болды, Уса-кун, дауысың керемет!
Ах...
Маған үнсіз қарауды доғар!
Нашар Нашар Мен оны шақырамын деп бөлмеге кірдім.
Біз Отеллода ойнадық, сондықтан біз бірге боламыз деп шештік.
Қалыпты араласыңыз!
Сондықтан менің сүйгенім ақ қағаз
Сіз қарауға тыйым салынған бетті жасадыңыз ба?
Кешіріңіз, бұл бірінші беттен дұрыс емес.
Неліктен бұл бірінші бет деп шештіңіз?
Бүгін компанияда ішімдік ішкен кезде болдыңыз ба?
Жағымсыз нәрсе болды ма?
Не? Бұл өте қызық болды~
Жай ғана... менің кенже балам жолда үйленгені туралы хабарлады.
Қорқынышты көру кейде жақсы болуы мүмкін.
Иә! ≪(Сумико) Егер шешілсе➡
Мен көп нәрсе дайындауым керек. Дайындық?
Жақсы жұмыс Сумико-сан!
Барлығы дайын, иә?
Фильмдер маңызды емес.
Мен Рицу-чанды көріп, анда-санда онымен қыдырғым келеді.
Бұл не!? Фильм қорқынышты фильм бе?
Ақыр соңында, бөлмеге оралыңыз.
А, бұл қорқынышты...
Қорқынышты емес, қызықсыз.
Мен Маюми-санмен кездескім келмейді.
Осыны айтып, жалғыз қалсаң, бірінші болып өлесің.
Адамдар осындай атмосфераға жиналады дейді.
Сақ болыңыз және біртүрлі сөздер айтпаңыз!
Барлығымыз, біз бүкіл дәлізді қорқынышты нұсқаға айналдырдық.
Рицу-чанның бөлмесі, ол артқы жағында.
Сіз оны бөлмеңізде болсаңыз да ести аласыз.
Қорқынышты фильмдердің қандай пайдасы бар?
Бұл жерде ыстық жұптар бірінші соққыға түседі.
Мен сенен қорқамын
Амансың ба? Мен жай ғана ұйықтап жатырмын
Ұйқысы бар... өте ұйқышыл
Мына қыз Аяка-чанға ұқсамайды ма?
Иә, қайсысы? Сіз соққы алдыңыз ба?
Болашақта сізге шабуыл жасалуы мүмкін бе?
Бұл көбірек ұқсас.
≪(Сумико) О, шынымен.
Әй, Сенпай, экранға қарашы. Мен оны ұнатпаймын.
Бұл қазір қалыпты көрініс, сондықтан маған ұнамайды. Мен ұйықтап жатырмын.
Аздап қорқынышты емес пе?
Не?
Осы екеуінің қайсысы...
[Теледидар] Уау! Апыр-ай!
О! Мұнда. Апыр-ай! Бұл ауыр көрінеді.
Тамақ ішетін Аяқаны қара!
Аа, кешіріңіз, Сенпай, менің айтқым келгені бұл емес еді...
Өтірікші...
Бұл не? Тітіркендіргіш атмосфера
Мен оны бір жағынан АҚШ-тан сеземін.
Бұл соншалықты қорқынышты емес еді.
Тағы бір нәрсе көріп тұрсыз ба? Сенімен бәрі жақсы ма? Рицу-чан
Өте жақсы
Сумико-санның жиі зәр шығаруы жақсы ма?
Рицу-чан, сен не айтасың?
Сізбен бірге ваннаға баруымды қаласаңыз, айтыңыз.
Сумико-сан қатты ашуланды.
... бөлек болыңыз
Мен дірілдеп жатырмын деп жиі айтамын.
Бұл... Бұл жүктеме мен дірілге байланысты.
Маюмидің майын жағуға тырысу.
Мұндай нәрсенің несі қорқынышты?
Мен ең болмағанда сюжетті өзгерткім келді.
Тірі қалсам да, қорғанымды түсір.
Менің жеңілдігім үшін, соңғы бастық
Кенет...
Не болды!?
Ха!
Біраз уақыт болды~ Сіз таң қалдыңыз ба?
Дәліз неге қараңғы? ➡
Иә? Маюми-сан, сенің салмағың бар ма? ➡
Оның кеуделері әдеттегідей үлкен, оны ұстау өте жақсы.
≪(Сумико) Аяка-чан?
Түсіндім, сен мұнда жаңадан келген баласың.
Менің атым Аяка Ватанабе. Танысқаныма қуаныштымын, Уса-кун.
Бұл... Ватанабе мырза.
Аяка жақсы~
Сізді ертерек таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Қуанбағалы көп болды
Мен жай ғана бейбақ сияқты әрекет еттім.
Жоқ... солай
Оның үстіне Аяқа бұзылған бала.
Мен тығыз және бір-біріне жабысқанды жақсы көремін.
Мен оны түзетуім керек деп ойлаймын, бірақ эй.
Сізге скиншип ұнайды, солай ма?
Сіз тым жалқаусыз.
Осының бәріне қарамастан, ерлерді ақымақтар алдайды.
Маюми-сан... Кешіріңіз.
Мен үнемі ренжіп қаламын...
Ой...
«Ах...», «Куша...», «Фуру...» т.б.
Маюми-чан, сабыр ет.
Ақымақ болма! Қыз ақымақ!
Бол... Негізі дере дегенім жоқ.
Осы уақытқа дейін...
Тек жаңа
Маған мүлдем қызық емес.
Бұған ренжіп қалу...
Мен ашуландым! Не? ол
Төменгі денеңізді жігерлендіріңіз! Төменгі денені кесіп тастаған дұрыс
Бұл қорқынышты емес
Біз өте жақынбыз, солай емес пе?
Аа, Аяка жоқта көп нәрсе болды.
Ал...
Хмм... иә?
Сен қорқынышты дос емессің бе?
Ха!
♬～
Аяка-сан қандай адам?
Қарапайым колледж студенті, қайдасың!?
Бұл кішкентай шайтан, қарым-қатынасты бұзатын, бет иллюзионисі
Сондай-ақ Nail Butt Slugger ретінде белгілі
Періште маскасының артына жасырылған шайтанның шынайы жүзі➡
Бұл Аяка-чанның мамандығы, солай емес пе?
Сұмдық Аяка Сәл түсінбеу оңай
Қарашы, сен жаралысың, солай емес пе?
Осы түсінбеушіліктің салдарынан мен осы айда бірнеше шеңберден айырылдым.
Төртке жуық, Аяка-сан?
Адамдар көрінгеннен артық, Сенпай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory